Repository: ChikuwaJB/Remove-Badges
Catalog: layout/Library/PreferenceLoader/Preferences/RemoveBadges/*.lproj/RemoveBadges.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Activation Methods
zh_cn: 激活方式
zh_tw: 激活方式

source: Black List
zh_cn: 黑名单
zh_tw: 黑名單

source: Remove all app badges at once
zh_cn: 一次性清理全部应用程序角标
zh_tw: 一次性清理全部應用程式角標

source: Remove all app badges excluded in the list at once
zh_cn: 一次性清理除白名单中的应用程序外的全部应用程序的角标
zh_tw: 一次性清理除白名單中的應用程式外的全部應用程式的角標

source: Remove all app badges included in the list at once
zh_cn: 一次性清理黑名单中的指定应用程序的角标
zh_tw: 一次性清理黑名單中的指定應用程式的角標

source: Remove all applications' badges except in the white list.
zh_cn: 清理除白名单中的应用程序外的全部应用程序的角标。
zh_tw: 清理除白名單中的應用程式外的全部應用程式的角標。

source: Remove all applications' badges only in the black list.
zh_cn: 清理黑名单中指定的应用程序的角标
zh_tw: 清理黑名單中指定的應用程式的角標

source: Remove Badges (Exclusive)
zh_cn: 清理角标（排除）
zh_tw: 清理角標（排除）

source: Remove Badges (Inclusive)
zh_cn: 清理角标（仅限）
zh_tw: 清理角標（僅限）

source: Remove Badges
zh_cn: 清理角标
zh_tw: 清理角標

source: White List
zh_cn: 白名单
zh_tw: 白名單
